# Food-Portal

Добро пожаловать в проект **Food Portal**! Это веб-приложение, разработанное на Django, которое позволяет пользователям обмениваться рецептами еды. В приложении используется библиотека **django-allauth** для управления регистрацией и аутентификацией пользователей.

## Описание

Food Portal предоставляет пользователям возможность:

- Просматривать рецепты, добавленные другими пользователями.
- Создавать и делиться своими собственными рецептами.
- Регистрация и вход в систему с помощью django-allauth.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_логин/ваш_репозиторий.git
   cd ваш_репозиторий
	```
2. Установите необходимые зависимости:

	```bash
	python3 -m venv .venv
	source .venv/bin/activate
	pip install -r requirements.txt
	```
3. Настройте базу данных и выполните миграции:

	```bash
	python manage.py migrate
	```
4. Создайте суперпользователя (опционально):

	```bash
	python manage.py createsuperuser
	```
5. Запустите сервер разработки:

	```bash
    python manage.py runserver
	```
Теперь вы можете открыть приложение в браузере по адресу http://127.0.0.1:8000/.
***
URL-адреса

    /recipes - Страница с рецептами. Здесь вы можете просматривать все доступные рецепты.
    /recipes/create - Страница для создания нового рецепта. Заполните форму и поделитесь своим рецептом с другими пользователями!
	/accounts/login - вход
	/accounts/sigin - регестрация
	/profile - профиль пользователя
	/profile/(1) - профиль конкретного пользователя по его id в бд

Используемые технологии

    Django
    django-allauth
    HTML/CSS
 
*** 
Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте пулл-запрос.
Лицензия
Спасибо за интерес к Food Portal! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться.